# Часть 3: ООП

## Введение

В Части 3 ассессмента ты будешь применять объектно-ориентированные принципы проектирования для реорганизации некоторых классов JavaScript для упрощения повторного использования кода.

### Тестирование

Тесты проводятся для каждого из классов. Все тесты проходят, что указывает на то, что классы ведут себя должным образом. Поскольку ты проводишь рефакторинг, то используй тесты так, чтобы твои изменения не нарушали никаких функциональных возможностей. Прохождение тестов не означает, что ты принял правильные решения во время проведения рефакторинга! Это означает только то, что ты ничего не сломал.

Тесты можно запусить командой `npm run test-part3`


## Release 0: Перепроектируй

Подумай о картине в целом. Не беспокойся о том, как назван какой-либо конкретный метод или как этот метод реализован, скорее сосредоточься на улучшении общей архитектуры приложения.

Ты вправе вносить любые изменения в базу кода, которые считаешь нужным - например, ты можешь добавить файл. Но не изменяй уже существующие тесты. Единственное, что можно изменить в тестах - переименовать какие-либо методы, если ты уверен, что это поможет усовершенствовать архитектуру.

_Примечание:_ Один из предоставленных классов - `MediaKiosk`. Медиа-киоски позволяют людям брать напрокат различные медиа - ресурсы, такие как книги, видеоигры, DVD-диски и т. д. Они часто находятся в различных магазинах или ресторанах быстрого питания.

## Заключение

Не забывай сделать `git add . и git commit -m` и переходи к Part-4
