# Часть 2: Работа с массивом обьектов

## Введение

В этой части ассессмента ты будешь работать с коллекцией объектов. Тебе предоставлены три класса и тесты, описывающие поведение классов. Взгляни на предоставленный код, прежде чем перейти к выполнению этой части ассессмента.

### `Team` и `PointsCalculator` (команда и калькулятор очков)

Для тебя были написаны классы `Team` и `PointsCalculator`. Кроме того, были представлены тесты, описывающие поведение этих классов. Прочти код этих классов, а также код тестов.

### `League`

Лига - это сборник команд. Создай лигу, добавь ей коллекцию команд и калькулятор их очков. Задача - добавить функциональность к классу `League`, чтобы он мог ответить на следующие вопросы:

- Каков текущий рейтинг команд? (От самого высокого до самого низкого)
- Какие команды выйдут в плей-офф? (половина команд, от верхней позиции по рейтингу )
- Какое место занимают команды в лиге?

## Выполнение тестов

## Releases

### Release 0: `League .standings()`

`.standings()` - должен возвращать список команд, отсортированных по очкам в порядке убывания.
`PointsCalculator` знает, как преобразовать победы и проигрыши `Team` в одно значение - очки команды. Чтобы определить текущее состояние лиги, нам нужно использовать эти объекты, чтобы узнать, как складываются команды.

чтобы запустить тесты выполни `npm run test-part2`


_Не изменяй тесты и класс PointsCalculator_

### Release 1: `League .playoffTeams()` (плей-офф Лиги)

Теперь представь, что сезон закончился, и по результатам плей-офф остались только лучшие команды(половина из всех команд). Добавь функцию, чтобы выбрать команды, которым разрешено выйти в новый сезон.

Тебе даны тесты для того, описывающие как ведет себя `League` при запуске `playoffTeams()`. Запусти тесты для функции `.playoffTeams()`:

Дополни класс `League` в `league.js`, чтобы пройти тесты.

_Не изменяй тесты и класс PointsCalculator_

### Release 2: `League .positionFor()` (позиции в Лиге)

Если хочешь знать позицию в рейтинге каждой конкретной команды, то надо задать вопрос в Лиге, какое место занимает конкретная команда. Для этого необходим метод `positionFor()`.
Дополни класс `League` в`league.js`, чтобы пройти тесты.

_Не изменяй тесты и класс PointsCalculator_

## Заключение

Как только все тесты успешно пройдены - ты завершили Часть 2 ассессмента. Не забывай сделать `git add . и git commit` если ты еще этого не сделал, и переходи к Part-3.
